Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 19=
Van.
awak okay tak?
Saya akan buat sendiri.
Saya gembira kemudian.
Mengapa anda tidak mengikuti rancangan itu?
Itu talian saya.
Anda menghantar pembunuh upahan untuk membunuh kami?
Luo Shishi.
Anda tidak pernah berniat
untuk bekerjasama dengan betul.
Lebih-lebih lagi,
anda tidak membawa tuan anda hari ini.
Saya tidak akan mematuhi perintah anda.
Ini kerjasama pertama kami.
Sememangnya, saya terpaksa menguji anda.
Jika kamu menunjukkan ketaatan,
anda akan dapat bertemu dengannya.
Saya harap awak berpegang pada kata-kata awak.
Saya bukan seorang yang penyabar.
(City Lord's Mansion)
Semua orang, jeda tugas anda.
Saya ada sesuatu nak umumkan.
Wei Feng, bawa dia masuk.
Mu Yunqing, apa yang salah?
Baru-baru ini,
rumah agam itu tidak aman.
Saya pasti anda semua perasan.
Oleh itu, saya memasang perangkap
untuk memancing pengkhianat.
Saya tidak pernah jangka
pengkhianat itu ialah Liu Bingmo.
Yunqing, adakah ada salah faham?
Liu Bingmo bekerja untuk saya.
Wei Feng.
Kami mendapati ini padanya.
Kami tidak akan menangkapnya
tanpa memberi dadah kepadanya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Anda tidak mengambil ini, bukan?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda telah dibingkai?
saya di sini.
Katakan perkara sebenar.
Katakanlah!
Liu Bingmo!
Dia tidak akan menafikannya!
Kalau bukan dia, siapa lagi?
Berdasarkan fakta ini,
buat sesuka hati.
Liu Bingmo.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda mengambil Token Tuan Kota?
Jika tidak, katakan tidak!
Adakah anda
Puan saya, adakah anda percaya saya?
saya buat.
Liu Bingmo, lepaskan dia!
Jangan bergerak!
- Liu Bingmo. Adakah anda gila?
- Duduk balik.
Saya tidak, tetapi anda.
Liu Bingmo.
Lepaskan dia dan saya akan selamatkan awak!
Jatuhkan perbuatan munafik itu!
Macam mana awak layan dia
sebelum majlis akad nikah?
Sekarang dia berguna untuk anda,
maka awak layan dia dengan baik sekarang?
Anda hanya melayani
keinginan mementingkan diri sendiri!
Awak jijikkan saya!
Liu Bingmo, lepaskan saya!
Dan anda mungkin masih melarikan diri!
Puan saya, kembali ke kabin,
jika dia benar-benar mahu melindungi anda,
mengapa dia berulang kali membahayakan anda?
Tak guna nak cakap semua ni sekarang.
Masih belum terlambat.
Puan saya, sudah terlambat.
Pergi!
Kenapa awak ada di sini?
Di sini untuk membantu anda.
Tolong saya?
Lihatlah kecederaan yang anda alami ini.
Saya fikir anda mengejar kekayaan,
tak sangka awak suka Yu Yingwan.
Awak buat semua ni untuk dia,
namun dia hanya mencintai Mu Yunqing.
Berbaloi ke?
Apa maksud awak?
Bagaimana pula dengan membunuh Mu Yunqing?
Saya mengambil Token Tuan Kota,
dan anda akan mendapat Yu Yingwan.
Sempurna, kan?
Mahu saya mengkhianati wanita saya?
Anda sudah melakukannya!
awak!
Anda tidak mempunyai jalan kembali.
Hanya saya yang boleh menawarkan cara baharu.
Fikir balik.
Saya akan datang kepada anda esok pada masa yang sama.
(Esoknya)
Agak mengagumkan.
Awak bawa Mu Yunqing ke sini?
Masa untuk memenuhi
apa yang awak janjikan kepada saya.
Saya perlu tahu
untuk siapa saya mempertaruhkan nyawa saya.
Token Tuan Kota?
Mereka menyembunyikannya.
Tetapi saya fikir ia berada di rumah agam.
Dalam kes itu,
tidak perlu
untuk memastikan Mu Yunqing hidup.
Bukalah.
Mu Yunqing, kenapa awak belum mati lagi?
Anda telah mencuba setiap helah
untuk mendapatkan City Lord Token.
kenapa?
Apa gunanya?
Anda telah menangkap saya.
Buat sesuka hati.
Anda telah melakukan begitu banyak perbuatan jahat.
Dan anda berhak mati.
Tetapi kami tidak akan membiarkan anda mati dengan mudah.
Melainkan awak beritahu saya
orang di belakang anda.
Yu Yingwan, awak pandai, kan?
Fikirkan sendiri.
Tempat ini gelap dan lembap.
Jom balik.
Awak tipu saya?
Agak berani, bukan?
Puan saya, sakit!
Awak tipu saya
dan menjadikan saya tebusan.
awak!
Sakit, puan.
Ini semua untuk keselamatan Tuan Kota.
Dia meminta saya berbuat demikian,
dan saya terpaksa menurut.
Wan, tentang ini...
awak!
Beritahu saya
setiap butiran sekarang!
Puan...
Jauhi ini.
Jangan pandang dia. Tengok saya.
Puan saya, sebenarnya semua ini
menjejak kembali cahaya bulan malam itu.
Betul, betul.
Cahaya bulan?
Tuan Kota, awak memanggil saya?
Saya dengar Luo Shishi
meminta untuk berjumpa dengan awak.
ya. Saya bercadang untuk menangkapnya.
Liu Bingmo, biar saya tunjukkan sesuatu.
Apa itu?
awak buat apa?
Ia tidak akan membunuh anda.
Tidak, saya ada urusan yang perlu diselesaikan.
Saya perlu pergi sekarang.
Anda sangat takut.
Bagaimanakah saya boleh mengamanahkan tugas
kepada anda seperti ini?
Tuan Kota, terima kasih.
Tetapi saya tidak mahu
mengambil tugas sekarang.
Saya hanya mahu melindungi wanita saya.
Apa yang saya minta awak lakukan sekarang
adalah untuk melindungi Wan.
Jika anda tidak bekerjasama,
Saya takkan benarkan awak jadi pengawal Wan.
Tuan Kota, apa yang anda mahu saya lakukan?
Saya nak awak tolong Luo Shishi
gunakan City Lord Token
untuk memikat orang di belakangnya.
Itu mudah.
Nah, cari orang lain untuk ini.
Cari orang lain untuk melakukan ini.
Saya tidak boleh menanganinya.
Jika anda tidak,
Wan akan terluka.
apa maksud awak?
Kita ada pengkhianat.
Pembunuh upahan yang kami tangkap tadi
mati secara misteri dalam penjara.
Kami ada
untuk menangkap pengkhianat palsu,
jadi mereka akan menurunkan kawalan mereka
dan mendedahkan diri mereka.
Kemudian kita boleh menghapuskan mereka semua.
Pengkhianat?
Tuan Kota,
rancangan anda kedengaran cemerlang.
Tetapi saya takut saya tidak dapat menanganinya.
Hanya anda yang boleh mengendalikannya.
Mereka hanya akan percaya jika anda melakukannya.
Adakah wanita saya tahu?
Mesti dia tak tahu.
Anda perlu mengambil tebusan Wan
untuk membuat semua orang berfikir
anda telah mengkhianatinya.
Simpan ini rahsia.
Tetapi saya mesti memberi amaran kepada anda.
Jika berlaku kesilapan,
anda mungkin cedera
atau malah dibunuh.
Fikir balik.
Tuan Kota, saya akan melakukannya.
Ini dia.
Saya tidak berani menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Anda mengambil tindakan berbahaya seperti itu.
Walaupun awak tidak memberitahu saya,
sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu Wei Feng.
Betul, Wei Feng?
Jika sesuatu yang berbahaya
telah berlaku kepada anda,
Wei Feng sepatutnya
menyalahkan mereka dengan teruk.
Betul, Wei Feng?
Nah...
Apa yang berlaku?
anak nakal!
Beraninya awak mencuri roti!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Pada siang hari,
macam mana awak boleh pukul dia?
Mari, berdiri.
Oleh kerana anda melindunginya,
mengapa tidak membayar untuk roti?
Bayar la.
Ini, ambil.
Sesat!
awak okay tak?
saya okay.
Gadis, beritahu saya,
awak dari mana?
Tuan, saya datang dari luar bandar.
Terdapat ramai lagi seperti saya di luar sana
yang tidak mendapat makanan yang cukup
dan tidak mempunyai tempat tinggal.
Jangan takut, perempuan.
Di Kota Jin, tiada siapa yang kelaparan.
Nampaknya keadaannya
sungguh rumit.
Apa yang patut kita buat?
Kita tidak boleh mengabaikan ini.
Wei Feng, buka pintu pagar
dan memberi kelegaan.
Tuan Kota, tolong fikirkan.
Rizab bijirin kami
tidak boleh memberi makan kepada ramai orang.
Buka sahaja pintu pagar.
Saya akan uruskan yang lain.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Anda kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪